Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
Sparky did many things to prove that General Balloon was not a coward.
สปาร์กกี้ทำหลายอย่างเพื่อพิสูจน์ว่า นายพลลูกโป่งไม่ขี้ขลาด
In the end, he proved that General Balloon was indeed the hero
สุดท้ายแล้วสปาร์กกี้พิสูจน์ได้ว่า จริงๆ แล้วนายพลลูกโป่งเป็นฮีโร่
who led everyone out of the storm safely.
ที่ช่วยลูกโป่งทั้งหมดฝ่าพายุไปได้อย่างปลอดภัย
What will happen to the goats and the General next?
จะเกิดอะไรขึ้นกับพวกแกะและนายพลต่อไปนะ
"Flying Island: The Sky Adventure: Doomsday Weapon."
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน อาวุธทำลายล้างโลก"
Wolffy?
วูฟฟี่เองเหรอ
I don't want to clean anymore!
ฉันไม่อยากทำความสะอาดอีกแล้ว!
Look at my dark circles!
ดูขอบตาคล้ำๆ ดำๆ นี่สิ!
What happened?
เกิดอะไรขึ้นล่ะ
I have community service, and a kid to tend to.
งานบริการชุมชนก็ต้องทำ แถมยังมีลูกต้องดูแลอีก
I'm completely worn out! Look!
ฉันเหนื่อยจะตายอยู่แล้วนะ! ดูสิ!
Don't cry, Dad!
พ่อฮะ อย่าร้องไห้เลยนะ!
Wolffy, your dark circles are coming off.
วูฟฟี่ รอยดำๆ ใต้ตามันหลุดออกมาแล้วล่ะ
No, they're spreading.
ไม่ใช่ มันขยายวงกว้างขึ้นต่างหากล่ะ
When it comes to the final stage, it's no longer curable.
พอไปถึงขั้นสุดท้ายก็รักษาไม่ได้แล้ว
Fine, you can stop cleaning.
นายไม่ต้องทำความสะอาดก็ได้
Really?
จริงเหรอ
But you still have to do your community service.
แต่ยังต้องทำงานบริการชุมชนต่อไปนะ
You can help citizens get inflated.
นายช่วยเติมลมพวกลูกโป่งละกัน
Inflation again!
เติมลมอีกแล้วเหรอ!
Wolffy, has my tree been inflated yet?
วูฟฟี่เติมลมให้ต้นไม้ของฉันรึยัง
Hold on.
รอเดี๋ยวสิ
Wolffy, my house is leaking.
วูฟฟี่ บ้านฉันรั่วอ่ะ
Wolffy, my couch is leaking.
วูฟฟี่ โซฟาฉันรั่วอ่ะ
Wolffy, I'm leaking!
วูฟฟี่ ตัวฉันมีลมรั่วออกมาอ่ะ!
Wolffy, is it done yet?
วูฟฟี่ นี่เสร็จรึยัง
-Wolffy!
- วูฟฟี่!
Wolffy…
วูฟฟี่...
That's enough!
พอได้แล้วนะ!
Wolffy, why are you escaping?
วูฟฟี่ จะหนีไปทำไมล่ะ
Inflating others are terrible.
การเติมลมให้ผู้อื่นนั้นช่างเลวร้ายจริงๆ
Son, we must finish what we've started.
ลูกพ่อ เราทำอะไรไว้ก็ต้องทำให้สำเร็จ
Go, let's go cleaning!
ไปทำความสะอาดกันเลย! นี่ต้องไปทำความสะอาดที่ไหนอีกล่ะ
Go clean the dangerous goods warehouse.
ไปโกดังเก็บวัตถุอันตรายก็แล้วกัน
Dangerous goods warehouse?
โกดังเก็บวัตถุอันตรายเหรอ
Here it is.
ที่นี่ไงล่ะ
No wonder I couldn't find it. It's up in the air.
มิน่าล่ะทำไมถึงหาไม่เจอ มันลอยอยู่นี่เอง
This warehouse is packed with dangerous goods brought in by the storm.
โกดังนี้เต็มไปด้วยของอันตรายที่พัดมากับพายุ
We must be careful.
เราต้องระวังให้มากๆ เลยล่ะ
There are very scary weapons of doomsday. You must be careful when you clean.
มีอาวุธทำลายล้างโลกน่ากลัวเยอะแยะเลย นายต้องระวังนะเวลาทำความสะอาด
Doomsday weapon?
อาวุธทำลายล้างโลกเหรอ
Don't be afraid, Willie. It's okay...
ไม่ต้องกลัว วิลลี่ ไม่เป็นไรนะ...
Dad, there are so many toys here!
พ่อฮะ ที่นี่มีของเล่นเต็มไปหมดเลย!
Screws, fans and glue?
ตะปูควง พัดลมและกาวเนี่ยนะ
You call these dangerous goods?
นายเรียกพวกนี้ว่าของอันตรายเหรอ
They might be nothing to you, but they are very dangerous to us.
มันอาจจะดูไม่มีอะไรสำหรับนาย แต่สำหรับเรามันอันตรายมากนะ
Why don't you throw them away then?
ถ้างั้นทำไมไม่โยนทิ้งไปซะล่ะ
What if they fly back? That'd be even more dangerous.
ก็ถ้ามันลอยกลับมาล่ะ แบบนั้นยิ่งอันตรายกว่าเดิมอีก
All right.
เฮ้อ เอาล่ะ
Leave then. Let me do the cleaning.
นายไปได้แล้ว ฉันจะทำความสะอาดเอง
Remember to be careful.
จำไว้นะว่าต้องระวังให้ดี
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงน่า
Who cares about cleaning?
ใครจะไปสนเรื่องทำความสะอาดกัน ฉันต้องหาซิริอุสให้เจอให้ได้
Sirius... where are you?
ซิริอุส... อยู่ที่ไหนจ๊ะ
Found you!
เจอแล้ว!
I missed you so much!
ฉันคิดถึงแกเหลือเกิน!
The bottle cap is rolling away!
ฝาขวดกลิ้งไปแล้ว!
Oh, my. Run!
โอ๊ยตายแล้ว หนีเร็ว!
Somebody save me. I can't move.
ใครก็ได้ช่วยฉันที ขยับตัวไม่ได้เลย
Gotcha!
เก็บฝาได้แล้ว!
Are you okay?
หนูเป็นอะไรรึเปล่า
I'm all right. Thank you, Sparky.
ไม่เป็นไรฮะ ขอบคุณฮะสปาร์กกี้
Thank me?
ขอบคุณฉันเหรอ
Anyway, I'm glad you're okay. Bye. It's time to work out.
ฉันก็ดีใจที่หนูไม่เป็นไรนะ ไปก่อนนะ ได้เวลาออกกำลังกายแล้ว
Sparky is so humble even though he just saved my life.
สปาร์กกี้ยังจะถ่อมตัวอีก ทั้งๆ ที่เพิ่งช่วยชีวิตผมไว้
Er...
เอ่อ...
Sparky! You dropped your armband!
สปาร์กกี้! ทำผ้ารัดแขนหล่นไว้ฮะ!
Sparky!
สปาร์กกี้!
Luckily, it's working fine.
โชคดีที่มันยังทำงานได้ปกติ
Sirius, fire up!
ซิริอุส เดินเครื่องเต็มกำลัง!
Isn't that where they store the doomsday weapons?
นั่นใช่ที่เก็บอาวุธทำลายล้างโลกรึเปล่านะ
If I get them...
ถ้าฉันได้อาวุธนั่นมาล่ะก็...
So shiny and bright!
โอ้โหช่างระยิบระยับวาววับจับใจ!
-Hello? -You're a liar, General Balloon!
- ฮัลโหล - นายพลลูกโป่งนี่ขี้จุ๊จังนะ!
What kind of doomsday weapon is this?
นี่มันอาวุธทำลายล้างโลกที่ไหนล่ะ
When did I lie?
ฉันโกหกซะที่ไหนล่ะ
Needles are lethal to us!
เข็มคือวัตถุอันตรายถึงตายสำหรับเรานะ!
Such long needles make us go weak on our knees just by seeing it.
แค่เห็นเข็มยาวๆ แบบนี้เราก็เข่าอ่อนแล้วล่ะ
Put it away.
เอามันออกไปเลยนะ
What doomsday weapon?
อาวุธทำลายล้างโลกอะไรเนี่ย
It can't even beat Sirius.
ทำอะไรซิริอุสยังไม่ได้เลย
That's right. Sirius can become the doomsday weapon with these.
ใช่แล้ว ถ้าใช้เจ้านี่ ซิริอุสก็กลายเป็นอาวุธทำลายล้างโลกได้
Sparky!
สปาร์กกี้ฮะ!
I'm so hungry.
ผมหิวจังเลย
Here you go.
เอาไปกินสิจ๊ะ
Thank you. You're so nice.
ขอบคุณฮะ คุณใจดีจังเลย
-Do you still remember me? -Yes.
- หนูยังจำฉันได้เหรอ - จำได้ฮะ
Finally, you remember me!
ในที่สุดหนูก็จำฉันได้!
I saw you in the crowd just now.
เมื่อกี้เพิ่งเห็นคุณในกลุ่มลูกโป่งนี่ฮะ
I have to return the armband to Sparky.
ผมต้องเอาผ้ารัดแขนไปคืนสปาร์กกี้ก่อนนะฮะ
Willie!
วิลลี่!
Be careful, Willie!
ระวังนะ วิลลี่!
Sparky saved me again!
สปาร์กกี้ช่วยผมไว้อีกแล้ว!
I finished upgrading Sirius!
ฉันอัปเกรดซิริอุสเสร็จแล้ว!
I'm starving.
หิวจะตายอยู่แล้ว!
Willie, let's go home and have dinner.
วิลลี่ กลับบ้านไปกินมื้อเย็นกันเถอะ
Willie!
วิลลี่!
Where did Willie go?
วิลลี่หายไปไหนล่ะเนี่ย
I've finally finished running a lap around the island!
ในที่สุดก็วิ่งรอบเกาะได้สำเร็จ!
Sparky! I've finally caught up with you.
สปาร์กกี้ฮะ! ในที่สุดก็ตามทันซะที
Willie?
วิลลี่เองเหรอเนี่ย
Here you go, your armband, Sparky.
นี่ฮะ ผ้ารัดแขนของสปาร์กกี้
My armbands are still here. That's not mine.
ผ้ารัดแขนฉันยังอยู่ที่นี่เลย อันนั้นไม่ใช่ของฉัน
Then whose is this?
งั้นอันนี้ของใครล่ะเนี่ย
Son, time for dinner!
ลูกพ่อ ได้เวลากินมื้อเย็นแล้วนะ!
Wolffy!
วูฟฟี่!
Sparky, be my guest!
สปาร์กกี้ เชิญตามสบายเลย!
Don't worry. I'm here to help you stay warm.
ไม่ต้องห่วง ฉันมาช่วยให้นายอุ่นสบายไงล่ะ
A scarf for Wilie,
ผ้าพันคอสำหรับวิลลี่
and a sweater for Sparky.
เสื้อหนาวสำหรับสปาร์กกี้
You'll catch a cold like this, Sparky.
ใส่แบบนี้เดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก สปาร์กกี้
So cozy.
อุ่นสบายดีจังเลยฮะ
Of course, I knitted it for my son.
แน่นอนสิ พ่อถักให้ลูกเองเลยนะ
Sparky, I'll entertain you tonight.
สปาร์กกี้ เอาไว้คืนนี้ฉันจะมาเล่นสนุกด้วยนะ
Wolffy, let Sparky go!
วูฟฟี่ ปล่อยสปาร์กกี้ไปนะ!
It's Tibbie...
นั่นทิบบี้นี่นา...
Run!
หนีเร็ว!
Stop, Tibbie. It's too dangerous like this.
หยุดเถอะทิบบี้ แบบนี้อันตรายเกินไปนะ
Willie!
วิลลี่!
Willie...
วิลลี่...
Willie, my son.
วิลลี่ ลูกพ่อ...
Wake up!
ตื่นสิ!
Oh, stop tickling me. I'm not Willie.
หยุดจั๊กจี้ซะทีเถอะ ผมไม่ใช่วิลลี่นะ
Dad, I'm here. I'm okay.
พ่อฮะ ผมอยู่ทางนี้ ผมไม่เป็นไรฮะ
Great! You scared me!
เยี่ยมเลย ลูกทำพ่อตกใจหมดเลย!
Willie, are you all right?
วิลลี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
I'm okay.
ไม่เป็นไรฮะ
It's you, the nice guy who gave me a watermelon.
คุณนี่เอง คุณให้แตงโมผมนี่ฮะ
You have an armband, too.
คุณใส่ผ้ารัดแขนด้วยเหรอ
The armband you're holding... is mine.
ผ้ารัดแขนที่หนูถืออยู่เป็นของฉันน่ะ
You're the one who saved me!
คุณช่วยชีวิตผมไว้เหรอฮะ!
Do you remember this?
หนูจำนี่ได้ไหมล่ะ
This is...
นี่มัน...
Leave a mark. Done!
แปะมือไว้ซะเลย เรียบร้อยแล้วฮะ!
From now on, I'll call you Avis.
จากนี้ไปผมจะเรียกคุณว่าเอวิส
It's about to rain. Let's go home!
ฝนจะตกแล้ว กลับบ้านกันเถอะ!
Avis!
เอวิส!
You're Avis?
คุณคือเอวิสเหรอฮะ
I missed you so much!
ผมคิดถึงคุณมากเลยฮะ!
Warning! Multiple dangerous items spotted around Balloon City.
คำเตือน! พบวัตถุอันตรายหลายอย่างรอบๆ เมืองลูกโป่ง
All parties in state of alert!
ทุกหน่วยเตรียมพร้อมรับมือเต็มที่!
TO BE CONTINUED 2757 DAYS FROM SETTING SAIL
(โปรดติดตามต่อไป ออกเดินทางมา 2757 วัน)